

Créer un tableau associatif $personne contenant les clés suivantes : nom, prenom, age et ville, avec les valeurs de ton choix. Affiche le tableau avec print_r.

Ajouter un nouvel élément à un tableau associatif $personne avec la clé profession et la valeur de ton choix. Affiche le tableau.

Supprimer un élément du tableau associatif $personne (par exemple la clé ville) en utilisant unset().

Crée un tableau associatif appelé $produit avec les clés : nom, prix, quantite. Ensuite, affiche uniquement les valeurs du tableau.

Crée un tableau associatif de plusieurs livres, chaque livre contenant titre, auteur, année. Ensuite, affiche la liste des titres des livres avec une boucle foreach.